CONVENTION DE NOMMAGE - Nom du Projet

1. noms de classes, img, fichiers etc. en ANGLAIS.
2. utiliser uniquement des traits d'unions (pas de majuscules ni de tirets bas, etc.)
3. toujours utiliser le singulier (sauf cas particuliers php, laravel)
4. utiliser classes et identifiants comme noms d'image
5. utiliser un minimun d'id
6. privilégier les intitulés courts et pertinents (nommés en fonction de la fonctionnalité)

#breadcrumb = fil d'ariane
.visibility-hidden = pour éléments visibles aux seules technologies d'assistance
.submit = pour les éléments de soumission de formulaire
#search pour le formulaire de recherche générique
